Техническая архитектура Jois:
Проект построен на базе гибридной микросервисной архитектуры. Обработка запросов делится на три ключевых этапа: Понимание (NLU), Генерация ответа (LLM) и Синхронизация графики (Render & Lipsync).

Ключевые технологии:
1. Анимация губ (Lipsync): Синхронизация движений губ 3D-модели со звуковой дорожкой происходит в реальном времени с помощью проприетарной нейросети Audio2Face-дистилляции. Ошибка рассинхронизации составляет не более 15 миллисекунд.
2. Распознавание эмоций: Текстовый ответ от LLM анализируется дополнительной легковесной BERT-моделью для определения эмоционального окраса (радость, грусть, поддержка, сарказм). Выявленный тег эмоции передается в графический движок для изменения мимических блендшейпов (blendshapes) лица аватара.
3. Графический рендеринг: На мобильных устройствах используется оптимизированный движок на базе WebGL/Unity, работающий со скоростью 60 FPS даже на смартфонах среднего ценового сегмента. Для экономии заряда батареи предусмотрен "Эко-режим", снижающий частоту кадров до 30 FPS при отсутствии активной речи.
4. Скорость ответа: Снижение задержки достигается за счет потоковой передачи токенов (Stream Generation). Как только LLM генерирует первые слова, текстово-голосовой движок (TTS) начинает их озвучивать, не дожидаясь полного окончания генерации предложения.